32 '戻る'
30 '危険'
20 'やめる'
17 '（ドピュッ！ ビュルルルッ……！！）'
15 '（ドピュッ！ ビュル……ビュルルッ！！）'
14 'ガバッ！'
13 '商品にカーソルを合わせると、ここに説明が表示されます。'
12 '（だめ……もう限界だっ！）'
10 '（使用済みのコンドーム、適当に捨てて……）'
8 '（ドピュッ！ ビュルルルッ！！）'
8 '（ドピュッ！！）'
7 '【パソコン】ネット・通販'
7 '【ベッド】休憩'
7 'ベッドに横になり、目を閉じて体を休めた……。'
7 '【体力が回復しました】'
7 '（さすがにもう空っぽだ……。限界だ、フラフラする……）'
7 'オナニーする'
7 '（下半身は熱いが、今日はもう限界まで出していて弾切れだ……）'
6 '【話しかける】'
6 '【収納箱】トレーニング道具'
6 '前戯'
6 'パイズリ'
6 '正常位'
6 '妊娠中'
6 '{size=50}深夜時間経過中……{/size}'
6 '通販サイト'
6 '（何か役に立つアイテムでも買おうかな……）'
6 '（よし、購入完了だ。お急ぎ便だからすぐに届くだろう）'
6 '「ピンポーン！」'
6 '「おっ、もう届いたか。さすが日本の物流は早いな」'
6 '（玄関で荷物を受け取り、部屋にこっそり運び入れた）'
6 '（今は特に必要なものはなさそうだ。また今度見よう）'
6 '小遣い稼ぎ'
6 '「あっ……抜いたら、中に出されたの、溢れ出てきちゃう……っ♥」'
6 '「ふふっ♥ 見て……[mc_name]くんの熱いの、おばさんの奥からとめどなく溢れてるわよ……♥」'
6 '「んぁっ♥ もったいない……おばさんの子宮、まだ全部飲み込めてないのに……っ♥」'
6 '（精魂尽き果てた……。限界だ……）'
6 '「んっ……おじさんのドロドロ……外にこぼれてますよ……♥」'
6 '「あはっ♥ 抜いたら、おじさんのミルクが私の中からポタポタ落ちて……エッチですね♥」'
6 '「んぁっ♥ もっと奥まで注いでくれないから、あふれ出ちゃうんですよ……？♥」'
6 '（さすがに疲れたな……少し休もう）'
6 '【アフターピルを使用しました。次の生理まで妊娠を防ぎます】'
5 '✖ 閉じる'
5 '少し休む'
5 '「おばさん、出るっ……！」'
5 '（ガチャッ）'
5 '「有希、出るっ……！」'
5 '「んんっ……♥」'
5 '「やめっ……！ なにっ……ああっ！ 中に、出さないでぇっ！！」'
5 '（これ以上はもう無理だ。外出しているおばさんが帰ってくる前に休もう……）'
5 '【おばさんの好感度が上がりました】'
5 '【大成功！ おばさんの好感度が大きく上がりました】'
5 '【大失敗……おばさんの好感度が下がりました】'
5 '【有希の好感度が上がりました】'
5 '【大成功！ 有希の好感度が大きく上がりました】'
5 '【大失敗……有希の好感度が下がりました】'
5 '（万能鉄線を使って、カチリと音を立てずに扉を開けた……）'
5 '（鍵がかかっている……。古いタイプの簡素な鍵穴だ）'
5 '（何か、特殊な形状をした細い金属のようなものがあれば、引っ掛けて開けられそうだが……）'
4 '手コキ'
4 'ローター\\n (乳首)'
4 'ローター\\n (秘部)'
4 'ゴム'
4 '裏通りの怪しげな店だ。表では買えないような品が並んでいる…。'
4 '（さすがに疲れたな……今は少し休んだ方がいいかもしれない）'
4 '雑談する'
4 '（さすがに疲れたな……今はやめておこう）'
4 '（ふぅ……お風呂でたっぷり搾り取られて、すっかり体力を使い果たしてしまった……）'
4 '（自室に戻ってベッドに横になると、猛烈な睡魔が襲ってきた。今日はもうこのまま寝よう……）'
4 'ドピュッ！ ビュルルルッ……！！'
4 '（昨晩の彼女と不意に視線が合ってしまった……）'
4 '【極度の興奮により、射精回数が 1 回復しました】'
4 '「んぐっ……！！ んんーーっ……！！♥」'
4 '「んんっ……はぁ……だめ、こんなの、見つかっちゃう……っ」'
4 '（僕は膨れ上がった股間の熱を持て余したまま、無念の思いでモノを引き抜いた）'
4 '（今日はもういっぱい出して、限界だ……今は大人しくリビングに戻ろう）'
4 '（おばさんが僕の腰に両脚を絡ませ、さらに体重をかけて深く沈み込んできた！）'
4 '「ふふっ……逃がさないわよ♥ [mc_name]くんの熱いの、全部私の中にちょうだい……♥ 中に出すまで、ずっとこのままだからね♥」'
4 '「あっ……だめ、そんなに溢れて……シーツが汚れちゃうわ……っ」'
4 '「んっ……抜いたら、さっきの……全部こぼれ出てきちゃう……どうしよう……っ」'
4 '「んぁっ……だめ、お腹に力入らなくて……ドロドロ、止まらないわ……っ」'
4 '「ちょっと……なんなのこれ、気持ち悪い……早く拭いてよ……っ」'
4 '（そっと揉みしだくと、布地越しに先端が硬くなっていくのが分かる）'
4 '「ああっ♥ 後ろからもっと激しく揉んでぇっ……♥」'
4 '「僕の太いのが出入りするたびに、ビクビク締まって最高だよ」'
4 '「ひゃあっ♥ だめ、言葉だけでも……イクっ……♥」'
4 '「んああっ！♥ や、やばい……一番奥、ゴリゴリしてるぅっ♥」'
4 '「じゅぷっ、ちゅむっ、れろぉっ……♥」'
4 '「んんんっ！♥ ……ふぁっ……はぁ……だめ、息、できな……っ♥」'
4 '「んちゅっ……♥ はむっ……れろぉ……♥」'
4 '（ふぅ……。まだ出せそうだ。おばさんの淫らな反応を、もっと楽しませてもらおう）'
4 '「んあっ♥ ゴムの中で、いっぱい膨らんでるぅ……っ♥」'
4 '「ああっ♥ 生のまま、いっぱい出してぇっ……！！♥」'
4 '「あぁぁっ……！！♥ 下から熱いの、私の子宮にいーっぱいドクドクしてるぅ……っ♥ もっと頂戴っ♥」'
4 '（すでにコンドームは装着済みだ。これ以上着ける必要はない）'
4 '【跳蛋(乳首)のアクションはまだ実装されていません】'
4 '【跳蛋(クリトリス)のアクションはまだ実装されていません】'
4 '「んああっ♥ もっと、激しく掻き回してぇっ……！♥」'
4 '（完全に怒らせてしまった……。これ以上機嫌を損ねる前に、退散しよう……）'
4 '（有希は脚に力を込めて僕の腰をしっかりとホールドし、それを拒んだ！）'
4 '「ふふっ……逃がしませんよ♥ おじさんの熱いの、全部私の中にちょうだい……♥ 中に出すまで、ずっとこのままですからね♥」'
4 '（まだいける……。僕はモノを引き抜くと、発情する有希をもう一度見つめ直した）'
4 '覗く'
4 '覗き続ける'
4 '（ふぅ……危なかった。誰にもバレずに処理できたぞ）'
4 '【射精回数が 1 減少します】'
4 '（しまった、夢中になりすぎてこんな時間だ。もう上がってくる……！）'
4 '「……ガラッ！！」'
4 '（しまった、バレた！）'
4 '（ピシャリと扉を閉められた……僕は逃げるようにリビングへ戻った）'
4 '外に出す'
4 '（ドスッ、パンッ、パンッ！）'
4 '週末デートに誘う'
4 '通常（生理周期有）'
4 '【警告】過去の段階に変更すると、一部のアクションが消えたり、立ち絵の表現に違和感が生じる可能性があります。'
4 '本当に変更しますか？'
4 '変更する'
4 '変更しない'
3 '【話しかける】有希'
3 '【話しかける】おばさん'
3 '▶ 抜く'
3 '後背位'
3 '騎乗位'
3 '駅弁'
3 '【秘伝書】？？？？？'
3 '「あっ……」'
3 '（さすがに疲れたな……今は休んだ方がいいかもしれない）'
3 '（作業を始めると3時間くらいかかりそうだ……本当にやるか？）'
3 'やる'
3 'パソコンを立ち上げ、ネットで小遣い稼ぎをした。'
3 '（おっ、今日はすごく調子がいい！単価の高い案件もサクサクこなせたぞ）'
3 '（よし、順調に稼げたぞ）'
3 '【所持金が [earned_money] 円増えました】'
3 '（収納箱の中は空っぽだ。通販でトレーニング道具を買えば使えるかもしれない）'
3 '（収納箱を開けた。どれを使って特訓しようか？）'
3 'ダンベルで筋トレ'
3 '（さすがに特訓するには体力が足りない……少し休もう）'
3 'ダーツで集中力特訓'
3 '（今は集中力が続かない。少し休んでからにしよう）'
3 '【ルール：画面上の指示が『🟢 今だ！』の時に中央をクリックして攻めろ！『⚠️ 警戒中！』の時に触ると見つかるぞ！】'
3 '（今日はこれくらいにしておこう）'
3 '（今はもう遅いな……特訓をすると夜更かししてしまう。明日にしよう）'
3 '（今日はもう遅いな……小遣い稼ぎは明日にしよう）'
3 '「あっ、あぁっ……♥ すごい、激しすぎ……っ♥ 声、出ちゃ、うっ……♥」'
3 '（コンコンコンッ！）'
3 '（――その時、玄関からドアの開く音が聞こえた！）'
3 '（僕たちは慌てて身なりを整え、何食わぬ顔で自室へと戻った……）'
3 '（しばらく動きを止め、無防備な寝顔を堪能した……）'
3 '（眠り続ける柔らかな肉体に亀頭をこすりつけ、ゆっくりと腰を動かし始めた……）'
3 '「はぁっ、はぁっ……もっと、中まで熱くしてぇっ……♥」'
3 '「ああんっ♥ だめ、もっと気持ちよくしてぇっ……！♥」'
3 '（しまった……！ 気を抜いたせいで、おばさんを怒らせてしまった……！）'
3 '（ふぅ……。まだ出せそうだ。バレないように続きを楽しもう）'
3 '（意図せず出し切ってしまった……限界だ……）'
3 '（思わず出してしまったが……まだ、終わるつもりはない）'
3 '（まだいける……。僕はモノを引き抜くと、発情するおばさんをもう一度見つめ直した）'
3 '（濡れた秘部を指先で優しく愛撫した……）'
3 '「だ、だめっ……おじさんの精子、止まらない……ベッド汚れちゃいます……っ」'
3 '「……最悪。汚いドロドロが垂れてきてるんですけど……早く拭いてください」'
3 '（まだいける……。バレないように、もう一度有希を味わおう）'
3 '（有希が自分で寄せてくれている胸の上から手を重ね、さらにギュッとペニスを挟み込んだ）'
3 'やっぱりやめる'
3 'リビングに戻る'
3 'パンツの匂いを嗅ぐ'
3 '（脱衣カゴから少し大きめなレースの下着を見つけ、顔に押し当てて深く深呼吸をした……）'
3 '（大人の女性特有の甘い香りと、おばさんの肌の匂いが混ざり合って、下半身が熱くなってくる……）'
3 '（おばさんが一日穿いていたショーツを手に取り、クロッチ部分に鼻を近づける……）'
3 '（少し湿り気を帯びた布地から、むせ返るような熟れた雌の匂いが漂ってきた……）'
3 '（脱衣カゴから有希の小さなショーツを見つけ、顔に押し当てて深く深呼吸をした……）'
3 '（女の子特有の甘酸っぱい匂いと、微かな汗の香りが僕の理性を激しく揺さぶる……）'
3 '（有希が学校で穿いていた下着を手に取り、恥ずかしい部分が当たっていた場所に鼻を埋める……）'
3 '（いつも僕を冷たくあしらう有希の、無防備で生々しい匂いがたまらない……っ！）'
3 '（しまった、夢中になりすぎてこんな時間だ。お風呂から上がってくる……！）'
3 '（これ以上擦っても出そうにない。今は大人しくしておこう）'
3 '（おばさんの熟れた果実のような甘い香りと、微かな汗の匂いが混ざり合った匂い……）'
3 '（その豊満な胸と、柔らかい太ももを思い浮かべながら、僕は自分の熱いモノを激しく扱き始めた）'
3 '（こんな布切れ一枚で、おばさんの全てを感じている気がして……たまらないっ……！）'
3 '（そして、僕はおばさんのレースのショーツに向けて、ドクドクと白濁をぶちまけた……）'
3 '（有希の甘酸っぱい女の子の匂いと、ほのかな石鹸の香りが鼻腔をくすぐる……）'
3 '（いつもは冷たい態度をとる有希が、僕の下で乱れて喘いでいる姿を妄想しながら、僕は腰を振った）'
3 '（あの生意気な口から、僕を欲しがる声が聞きたい……っ！）'
3 '（そして、僕は有希の小さなショーツのクロッチ部分に、ありったけの精液をぶちまけた……）'
3 'ドアが開き、バスタオルを巻いたおばさんが現れた。'
3 '「[mc_name]くん……？ そこで何してるの……？ それって、私の……！」'
3 '「信じられない……！ あなた、なんてことをしてるの！？ 早く出ていきなさい！」'
3 '「ちょっと……！ 男の人って、そんなに我慢できないの……？ もう、馬鹿なんだから……」'
3 '「ふふっ……そんなにおばさんの匂いが好き？ パンツにまで出しちゃって……悪い子♥」'
3 '「直接おばさんにお願いすれば、もっと気持ちいいことしてあげたのに……♥」'
3 'ドアが開き、濡れた髪を拭きながら有希が現れた。'
3 '「……おじさん？ なんで私のパンツ持って……うわっ、何それ……」'
3 '「最悪。気持ち悪い。頭おかしいんじゃないですか？ 二度と私に近づかないでください」'
3 '「……変態。そんなに古いパンツがいいんですか？ ……ほんと、信じられない」'
3 '「ふふっ……私の汁まみれのパンツで抜いちゃったんですか？ 可愛いおじさん♥」'
3 '「……そんなに好きなら、今度は生で嗅がせてあげましょうか？ ……お掃除、しといてくださいね♥」'
3 '（ふぅ……間一髪だった。お風呂の音がまだ聞こえる。早く証拠を隠そう）'
3 '（射精した下着を裏返して、脱衣カゴの底にこっそりと隠した……）'
3 '（僕たちはデパートを後にして家路についた）'
3 '休日の午後も、またおばさんのこと美味しく食べてくれるのかしら？♥'
3 '……せっかくの休日なのに、中に出すなんて……っ。'
3 '私、ゴム付けてって言ったのに……！ 妊娠したら絶対許しませんから……っ！'
